30. Здача в оренду торговельних площ

Опис предметної області
Ви працюєте у великому торговому центрі, що здає в оренду комерсантам свої торговельні площі.
Вашим завданням є наведення порядку у фінансовій сфері роботи торгового центра.

Робота торгового центра побудована наступним чином:
у результаті планування ви визначили деяку кількість торговельних точок у межах будівлі, які можуть здаватися в оренду.
Для кожної з торговельних точок важливими даними є поверх, площа, наявність кондиціонера і вартість оренди в день.
Із всіх потенційних клієнтів ви збираєте стандартні дані (назву, адреса, телефон, реквізити, контактна особа).
З появою потенційного клієнта ви показуєте йому наявні вільні площі.
При досягненні угоди ви оформляєте договір, фіксуючи в базі даних торговельну точку, клієнта, період (строк) оренди.

Можливий набір сутностей
Торговельні точки (Код торговельної точки, Поверх, Площа, Наявність кондиціонера, Вартість оренди в день).
Клієнти (Код клієнта, Назва, Реквізити, Адреса, Телефон, Контактна особа).
Оренда (Код оренди, Код торговельної точки, Код клієнта, Дата початку, Дата закінчення).

Розширення постановки завдання
У результаті експлуатації бази даних з’ясувалося, що деякі клієнти орендують відразу кілька торговельних точок.
Крім цього, вам необхідно збирати інформацію про щомісячні платежі, що надходять від орендарів.
Ввести в структуру таблиць зміни, що враховують ці факти, і змінити існуючі запити.
Додати нові запити.
